안녕하세요. 
저는 B02조의 시연영상을 촬영하게된
조성훈 이라고 합니다. 
저희 팀이 개발한 팀 소개 프로젝트를
소개해드리려고 합니다.
이 프로젝트를 통해 각 팀원의 MBTI 와 취미, 포부를 소개하고자 합니다.
그럼 시작하겠습니다.
(중앙에 이모티콘을 누른다)

저희 메인페이지에서는 팀 이름의 소개와 특징, 목표, 팀원 규칙이 안내됩니다. 
옆에보시면 깃허브와 팀원 블로그로 갈 수 있는 링크도 있고, 케러셀 기능을 통해 
이미지가 바뀌는것도 구현을 하였습니다.
(살펴보다가 멤버보러가기 버튼을클릭)

여기서는 각 팀원을 상징하는
동물 사진이 표시됩니다. 
동물 사진을 클릭하면
(여기서부터 클릭을 한다)

모달창이 나오고, 여기서는 팀원의 자기소개와 MBTI 유형을 볼 수 있습니다.
또한 댓글을 달고 삭제하는
기능도 있습니다.
여기서는 댓글을 작성하고,
필요하다면 비밀번호를 통해
삭제할 수 있습니다. 
데이터베이스는 파이어베이스를 사용.
(댓글을 작성하고 삭제하는모습을 보여줌 <새로고침후 삭제가능>)

(다시 팀 소개 페이지로 넘어간다)
저희팀의 팀소개프로젝트를
시청해 주셔서 감사합니다 .
(끝)